寂寞嘅阿T
各位先生女士，你哋好啊
歡迎收睇最精彩嘅造型改造節目
我要做糕餅神
你哋懶懶閒噉睇緊咩？
包師傅，乜你冇聽過咩？
我要做高餅神
揾一最叻嘅理髮師幫人進行大改造㗎
哼，啲髮型師睇落好一般啫話時話吖
呢度有封電視台寄畀你嘅信
我們誠意邀請你參加「我要做高餅神」？
參加？
巴師傅，你一定要應承啊
我哋冇多餘時間
喺度做多啲生意仲好啦
所有參加嘅理髮師都會
獲贈最新嘅跑車一部
可可，清空時間表
要點樣參加個節目啊？
呢度話你要喺下個
星期二嘅中午去到電視台
我唔可以咁冇禮貌拒絕對方𠸏
嘩，噉即係你會去呀？
蠢仔，我掉精橫眼幫佢打氣啊
驚天地嘅大改造
仲有感人肺腑嘅真人真事
我係詩怡牛角包
你而家睇緊嘅，就係我要做糕餅神
好喇，正常嘅塔都係有餡料喺入便嘅
但係偏偏佢一出世就冇餡料
請上台啦，阿炭
請你講下你嘅故事
我冇吉士醬餡料啊
咩話？
冇吉士醬餡料嘅湯？
你係咪講真㗎？
唔係𠻺嗎？
如果冇吉士醬餡料
根本就唔可以叫做攤啊
就算冇吉士醬都起碼要有忌廉啦
其實
我一出世就係噉樣
佢入面冇餡料𠸏？
唔攞得出去賣喎
佢哋都好好味噉喎，鋪滿晒生果啊
十足迷你嘅批啊
真係好可憐啊
我只係想好似正常嘅甜品噉啫
只係想好似其他她噉
佢嘅遭遇真係令我好同情啊
不過呢個節目會幫到你嘅
今日我要做高餅神
我嚟包餅神最出色嘅理髮師
幫你實現願望
事不宜遲喇，我哋即刻有請包師父
多謝
包師傅啊，唔知你有冇咩神奇魔法
幫阿Tuck改變一生呢？
梗係有啦，我會用自家製忌廉
輕輕噉擠落佢呢度
再放士多啤梨片喺面
包你當佢好睇晒啊，嘩
既然係噉，仲等乜嘢啊？
開始啦
首先，包師傅喺度整一啲忌廉
大家睇下佢嘅技巧幾高超
果然係大師級啊
眨下眼，阿泰就收滿咗香甜嘅忌廉
再收拾下佢
睇到我都緊追埋一份啊
好精彩啊
鮑師傅果然係最出色嘅理髮師啊
犀利啊，十足忍者噉啊
睇到我熱血沸騰啊
犀利啊，冇得彈啊，多得鮑師傅
我哋先見證到呢場完美嘅大改造
鮑師傅做得好
我哋全呢間店上下都為你自豪啊
好喇，而家放塊鏡落嚟啦
鍾唔鍾意啊？
鍾意，真係好靚啊
佢鍾意個新造型啊
跟住落嚟，仲有多個驚喜啊
有請阿Tuck嘅兄弟
好啊
你係我哋嘅兄弟
你知我哋幾時都會支持你
我有冇眼瞓？
係𠻺嗎？
你哋為我噉做？
情節大逆轉啊，炭兄弟為咗阿炭
放棄喊料啊
呢個唔係新嘅
多謝啊
噉都有𠸏？
我好畀心機整啊
我哋知你一直唔開心
我哋會永遠支持你
整吉士醬嘅材料費好貴㗎
鮑師傅，噉即係話你攞唔到架跑車喇
祝你下次好運啊，咩話？
點知我為咗阿泰個造型下咗幾多苦功啊？
睇嚟鮑師傅而家都百感交集啊
晚安喇，我哋下集再見喇，拜拜
波士
我要做糕餅神嗰邊又試寄信畀你啊
佢哋無端端做咩又揾我啊？
哼
我們的收視因你節節上升
誠邀你再次參與錄影
就算牛角包八口幾甜我都唔會再想去
可可，同我看實間號
哼
無聊嘅電視節目
踢得好啊
全部嚟啊，捉
Hi， Dad
Hey， Wilk
Hello， Chaco
Yo， Sausage